Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto avança!
Nem mesmo conseguimos distinguir a esquerda da direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos leva à verdade?
ou ela nos engana?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance-se na escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
King acaba de conhecer sua derrota.
O quê?
Tem certeza?
As Celebridades e os
Tobiroppo, aniquilados...
Isso é muito grave.
Claro,
ainda restam dois monstros, ambos capazes de transformar
a heroicidade dos Chapéus de Palha...
Sopro Explosivo!
...não faz sentido algum.
A batalha entre Luffy e
Kaidou atinge seu auge.
Porém, esta batalha
decisiva tem outro lado.
A vitória de Luffy
sobre Kaidou causará...
...as Nuvens de Chamas se dissiparem.
Onigashima colidirá,
e a pólvora em seu nível mais
baixo detonará a Capital das Flores!
Dezenas de milhares
de convidados involuntários...
...desfrutando do Festival do Fogo perecerão!
Não deixarei a ilha chegar à
Capital das Flores, custe o que custar!
Ao abismo...
E então há a segunda crise:
O ódio ardente de
Kanjuro, semeado por Orochi,
...segue em direção ao nível mais baixo de Onigashima, com
a intenção de causar uma explosão em pleno voo.
Yamato está em perseguição!
Eu sabia!
Rokki está bloqueando as
portas do porão!
Não tenho tempo para derrotá-lo,
pegar a chave e puxar
a alavanca para abrir as portas!
Se puder, Fuga!
Viva!
Obrigado, Fuga!
Mantenha Rokki ocupado!
Esses ferimentos são graves...
Meu corpo está inteiro de novo...
Como diabos seu corpo funciona?!
Enfim, vocês dois...
Precisamos levar vocês dois para
o Chopper tratar o mais rápido possível!
Ali estão eles!
Não deixem os Chapéus de Palha escaparem!
Vamos!
Acabem com eles!
Por que diabos eles tiveram
de aparecer aqui agora?
Erva Caveira Explosiva!
Olha lá! Esse cara
tá valendo 200 milhões!
Não deixem ele sair vivo!
Tô ferrado! Tô
torrado!
Tô cercado pelos
malucos e pelo fogo!
U-Usopp-sama...
Deixa eu... Salva
a Kiku...!
Não, Kin-sama...
Já estou além da salvação...
Claaaro! Vou deixar vocês
dois aqui pra salvar minha pele!
Então pra que diabos eu
vim aqui, samurais suicidas?
Morrer com honra?! Se matar
por responsabilidade?
Não curto essa cultura!
Vou me agarrar à vida até com
meleca escorrendo, se precisar!
Vou continuar vivendo,
não importa o quão feio fique!
Sobrevivi a tudo isso,
e por isso ainda tô aqui!
Usopp-sama!
Por que vocês estão tão felizes,
idiotas, só por fazer seu ataque?
Nãonãonãonãonão!
Ele tá certo!
Pro chão!
Ei, o que diabos ele tá fazendo aqui?
Ex-comandante dos
Piratas do Barba Branca,
Izo!
Marco também estava
na Casa de Show...
O que tá acontecendo?
Valeu, quem quer que você seja!
Izo...
Irmão... Não fale. Faz
mal pros seus ferimentos.
Podemos conversar à vontade
depois que a batalha acabar.
Mas...
...não acho que vou conseguir...
Como seu irmão,
te proíbo de desistir.
Tá bom?
Tá bom.
Vou salvar vocês dois,
custe o que custar!
Por isso...
...você tem que viver!
Isso se você realmente
acredita no Luffy do Chapéu de Palha!
Sim.
E você, Irmão, também deve...
...viver!
Deus Usopp!
O quê?! Você
me conhece?!
Claro! Você é
o Rei Atirador!
Caramba!
Cuide desses dois!
Pode deixar!
Hamlet!
Sim.
Vamos lá!
"Partida"! Isso significa que
embarcamos numa nova jornada!
Você não vai escapar!
Ninguém passa deste ponto!
A batalha acabou! Você
pegou fogo primeiro!
Desfaça sua Técnica de Paralisia, Raizo!
Depois de você, Fukurokuju!
Se é isso que
deseja, que seja!
Que azar o seu!
Sua morte desfará sua técnica!
Sou um servo de Oden-sama!
Não sinto o calor dessa faísca insignificante!
Isso é um sonho ou realidade?
Tenho medo de acreditar... Komurasaki,
que eu achava morto,
está ao meu lado, tocando shamisen!
Você está atrasado, Fukurokuju!
Precisamos fugir antes
que a ilha exploda!
Senhor, o que aconteceu?
Ah, nada... Nada...
Eu sei, Komurasaki! Toque
essa música para mim!
A música que eu adoro,
a que você costumava tocar!
Sim, claro!
Drake!
Vamos embora daqui, Inbi!
Não precisamos nos misturar
com esses loucos!
Desculpe, Zanki!
Até mais, Drake!
Que problema...
Mas era de se esperar.
Apoo escapou...
Ring, ring, ring...
Click.
Você prendeu Nico Robin?
Ainda não. Fomos
interrompidos.
Então se apresse.
Precisamos sair
deste castelo.
As Celebridades sofreram
uma derrota esmagadora!
Isso é impossível.
Se a nova geração de alguma forma
reivindicar a vitória,
será notícia.
E então servirá como
vento a favor...
...das notícias mundiais
neste momento.
O que acontecer nos próximos minutos
determinará o rumo da próxima era!
Pode ser, mas...
...você não acha que eles...
...já atingiram o limite
do que um humano pode alcançar?
Gomu-Gomu no...
Gear 3!
Já cansei de ouvir "Gomu-Gomu no"!
Roc Gun!
Agora estou me divertindo!
Eu também.
Acertou em cheio!
Moderação, cara! Você
bebeu demais!
Idiota!
É o único dia do
ano que podemos beber!
Viver neste país a cada
dia é uma miséria...
Ei, Orochi!
Seu mer...
Ei, chega,
chega!
Funcionários públicos podem estar em qualquer lugar...
Olha lá...
Começaram a preparar os barcos-lanterna do céu...
Acho que o festival está terminando.
São tantos lanternas!
Vamos, escreva um desejo para
enviar aos seus ancestrais.
O que devo desejar?
Por que não escreve seu desejo também?
Meu desejo vai se realizar?
Aham.
Seus ancestrais no céu encontrarão
seu barco-lanterna,
e com certeza concederão seu desejo.
Papai vai ler?
Claro que sim!
Por que diabos você está bebendo?
Porque tô me divertindo!
Hoje é o Festival do Fogo
na capital.
Íamos fazer uma grande festa
aqui em Onigashima também.
Mas seu grupo apareceu
e estragou tudo...
Quer um pouco?
Parece que
você tá se divertindo...
Bêbado como uma cabra?!
Como se eu fosse
ficar bêbado com esse lixo!
Minha grande festa...
Você arruinou minha festa...
Você tá completamente bêbado!
Chapéu de Palha
O que diabos você tá fazendo?
Você consegue lutar assim mesmo?
Se perder, não quero
desculpas de "tava bêbado"!
Seu idiota!
Por que eu iria me enfraquecer?
Considere isso como
um sinal de que eu te aceitei!
Gomu-Gomu no...
Baguá do Dragão Bêbado!
O quê?!
Agora me sinto ótimo!
Quando foi a última vez que encontrei
alguém que realmente pudesse me enfrentar?
Martelada Relâmpago...
...Ragnaraku!
Este lugar não me serve pra nada...
A ilha está uma bagunça...
É divertido, mas ao mesmo tempo,
o castelo está meio destruído.
Droga... Nem sequer consigo
defender meu próprio castelo...
Acho que já não tenho isso...
Seja lá o que "isso" for...
Precisamos reconstruir...
Levaram cinco anos pra construir, droga!
Eu senti isso!
Esse desgraçado...!
Maldição...
Você tá realmente bêbado?
Vendi armas aqui e ali,
e até formei o exército mais
forte do mundo usando os SMILES...
Fiz tudo que pude!
Baixar a guarda assim...
Sou um idiota!
Mas talvez eu não consiga mais fazer isso...
Eu quero tudoooo!
Sopro Demolidor Furacão do Dragão!
Esse idiota tá fora de controle!
Me deixa em paz,
por favor!
Do que diabos você tá falando?
Tô tão envergonhado... Me
arrependo de tudo!
Tô ferrado! Me deixa
em paz,
seu idiota estúpido!
Ele tá me confundindo!
Acabou a hora de choramingar!
Se não for embora,
Eu vou te obrigar!
Trovão...
...Baguá!
Engole isso, bêbado!
Seu Haki tá ficando mais forte!
Justo quando finalmente
tô bêbado e feliz...
Pare de tentar me deixar sóbrio!
Gomu-Gomu no...
Kundali...
...Roc Gatling!
...Enxame de Dragões.
O Reverie deste ano tá amaldiçoado.
A abolição total dos Sete
Corsários do Mar...
O incidente relacionado ao
Reino de Alabasta...
A infiltração do Exército
Revolucionário em Mary Geoise...
Vamos deixar essas questões
pra depois.
Nosso foco imediato é
a Terra de Wano.
Quem imaginaria que a
batalha chegaria a esse ponto?
A hora de agir é agora.
Nico Robin deve estar sob
nossa custódia agora mesmo...
Numa batalha contra Kaidou e Big Mom,
baixas são... inevitáveis.
Temos que eliminá-la!
Assim como a existência
dessa Akuma no Mi.
Mantenha-se preparado para
combate até novo aviso.
Todas as naves, aguardem.
Senhor...
Relatório da situação?
Bem... Tem uma
sombra gigante...
Uma sombra?
De quê?
Desconhecido...
O que diabos você quer
dizer com isso?
Uma ilha...?
Não, isso é impossível!
Até pra nós, essa fruta não passa de lenda!
Não desperta há séculos.
Então por que
o Governo Mundial...
...dá outro nome
para essa Akuma no Mi?
Para apagar seu nome da
história, é claro!